"Impreza w porcie"
Poraz drugi odbywam już święto zakończenia roku handlowego, każdy się cieszy i wiwatuje. Wszyscy z ulgą idą na kilka miesięcy wypocząć. Wspominam wypoczynek po poprzednim święcie...

Retrospekcja
Wsiadam do statku, widze już z oddali ją. Martyna wraz z znajomą z ich portu. Widzę również mojego znajomego z starego portu. Gadając sobie z nim na tematy mniej istotne, ciągle sięgam do niej wzrok. Jescze jakiś czas temu, byśmy normalnie się powitali i przytulili, natomiast teraz, wymieniamy się oczami. Wygląda na szcześliwą, w końcu się zakończył rok handlowy, jednak to nie tylko z tego powodu jest uśmiechnięta. W końcu z plec słyszę:

- Marcin widzę, że się na mnie patrzysz
- Nie prawda
- Widzę to

Tak zamieniając się zdaniami, wyszedłem z autobusu. Patrząc na nią postanowiłem ją odblokować po kilku miesiącach na komunikatorze. Odziwo rozmowa się tak kleiła, że zaprosiła mnie na impreze na Cieplickich Rejonach. Organizowała je haryzmatyczna handlarka o imieniu Weronika. Powiedzieli, że raczej zostaniemy na noc u niej na działce, a więc wcisnełem kit rodzicą, że idę spać do przyjaciela. Będę z tego później korzystał częsciej, natomiast teraz muszę kontynułować historię

Cieplickie Rejony - Obszar w krztałcie trójkąta od Term cieplickich do Rynku cieplickiego odbijający do praku w cieplicach

Po uwczesnym zebreniu z sklepów trunków wysokoprocentowych, wybraliśmy się na działke. Siedząc tam, początkowo się nudziłem i nie wiedziałem co robić. Wraz z ilością alkoholu, rozluźniłem się. Zaczełem się poznawać z tutejszym ludem. Była to jedna z pierwszych większych imprez gdzie znałem tylko 1 osobę, z czasem, stało to się normalne. Tak jak i to, że raczej nie będę z większoscią gadać za 2 dni jak się spotkamy na ulicy. Lecz z jedną z nich, dokładnie z organizatorką, będę rozmawiał, długo i gęsto przez komunikator. Aby pewnego dnia spotkać się z nią wieczorem (tu się ujawnia kolejna historia: "Wieczorne spotkanie ostanich dni przerwy handlowej")

Natomiast to co doprowadziło do tego spotkania jest zapene nasze bliskie relacje podczas imprezy. Nie jestem może z tego dummny, ale przelizałem się z nią znając ją kilka godzin. Ale alkohol wiele wybacza, również zachowanie. Podczas imprezy mieliśmy również osobiste wycieczki nad lokalne jezioro. Podczas niej zdążyłem ocenić światopogląd drugiej osoby. W nocy też wydarzyło się coś więcej, ale nie to co myślicie, szbyko nam przerwano. Wstyd mi jest do dziś, że tak to zaczełem

Z rana każdy się rozszedł w własne strony. Nie mówię, że to była ostatnia impreza, ale na cieplickich rejonach już długo nie będzie imprez. Następne będzie organizować chłopak Martyny w Mysłakowickich działkach (tu się ujawnia kolejna historia: "Teraz i kiedyś - Mysłakowickie działki")

Mysłakowickie działki - Działki ogródkowe obok urzędu gminy w Mysłakowicach