Wpłynełem na zamierzony port, wiało tu nudą. Rozglądnełem się po terenie i zauważyłem wielki potęciał mimo nudy. W moim dytrykcie od zawsze panowały lepsze warunki, na szczęscie już wcześniej zdążyłem zapunktować na lokalnej arenie. Według raportów, nielicząc pewnych dystryktów dominowali tu faceci, oczywistym było, że nie będe spędzał zbyt dużo czasu na wyspie handlarzy złomem, ale jak los pokazał, przebywam tu częściej niż mi się wydawało. W moim poprzednim dystrykcie sprzed 2 lat, było innaczej, ale podoba mi się to.

Poraz drugi odbywam już święto zakończenia roku handlowego, każdy się cieszy i wiwatuje. Wszyscy z ulgą idą na kilka miesięcy wypocząć. Wspominam wypoczynek po poprzednim święcie. Kilka dni po, naleciało mnie masę myśli, zmieniłem się w ciągu kilku dni drastycznie, czułem jakby mineły z 3 miesiące. Byłem wtedy po niezłej imprezie w innym porcie. Pamiętam jak dziś płynąc do domu, statkiem, który zbierał ludzi z wielu portów na wyspę, spotkałem moją znajomą. To ona zaprosiła mnie na imprezę. Tam też spotkałem, haryzmatyczną handlarkę. Bardzo się polubiliśmy, lecz nasze style nie pasowały do siebie. Chyba byliśmy naiwni i nie widzieliśmy tego niszcząć sobie nawzajem życia. Z czasem musiałem powiedzieć zatrzymaj się tu na ostatnią chwilę, pożegnaj się i nigdy nie wracaj

Zabawne było by gdyby w innej rzeczywistości port oznaczałby coś innego